Atividade da Aula - CRUD de Produtos em Memória

Realize as seguintes operações de um CRUD de produtos (id [gerado], nome, categoria e preco) em memória (utilize array):
- inserir: insere um produto no array, gerando um id com a ideia de autoincremento.
- listar: retorna a lista de produtos
- buscar por id: com base no id, retorna o produto correspondente.
- atualizar: recebendo o id e em um produto, atualiza na lista o produto relacionado.
- deletar: remove o produto com o id recebido no parâmetro.
- pesquisar por categoria: retorna uma lista de produtos correspondente a determinada categoria.
- pesquisar por nome (like): retorna uma lista de produtos correspondente que contenha a palavra-chave.
Para testar, realize apenas chamadas de funções do próprio código (sem entrada de dados).
Após concluir as operações, refatore o código separando as funções em um outro arquivo (chamarei de produto_repository.js na pasta repository) como um módulo. O código principal (chamarei de main.js) deverá chamar esse arquivo.
Crie também um readme.md explicando a aplicação, assim como mostrando como executar